se présenter, groupe promo, ou en quoi ? Et donner les prénom.

présenter comment ça va se passer. 45mins de prez 15mins pour les questions
domaine, pourquoi ?

que ceux qui ne parlent pas regarde l'auditoire pour savoir si il comprend ce qui leur est raconté ou non.
Pour arrêter le présentateur et : "Est-ce que vous voulez qu'on précise quelque chose ?"

Si pas de réponse, honête et proposer d'envoyer un mail

À la fin, mettre son mail. Version papier de la prez'.

Éviter le bleu foncé !

Fin, merci d'avoir écouter.

----------------------
1. connaître en entier (tous, tout le monde !)
2. se préparer pour les questions par domaine pour savoir qui répond. Ne pas se précipiter pour répondre.